Downloaded From MoviesMod.Org
O, hej.
Bok.
Ideš trčati?
-Da. A ti?
-Ja idem na trening.
Uskoro je proba za Blakeinog tatu.
Želim to sponzorstvo.
-Bit ćeš sjajan.
-Htio sam razgovarati.
Položio sam vozački pa…
Dobro, ne trljaj mi sol na ranu.
Ne znam zašto si tako nervozna,
i ti ćeš proći.
Dobro, hvala.
Razmišljao sam. Htio bih na pravi spoj.
Da, dobro. Valjda.
Ali negdje gdje nas nitko neće vidjeti.
Kino? Možemo u Lockwood.
Prikazuju klasične hororce.
Da, može.
Reći ću da idem van s dečkima s rodea.
A ja ću reći da idem kod Grace.
Hej.
-Hej.
-Bok.
Što radite?
-Ništa.
-Ja idem na trening.
Dakle, paralelno parkiranje
na kraju je ispita?
Da, nakon sve… Vožnje.
-Kužim.
-Da.
-Rasturit ćeš.
-Nadam se.
Dobro, vidimo se poslije.
Vidimo se.
Baš je lijepo.
Dobro, tata, što radimo ovdje?
Vidiš li ovo?
To je ilovača.
Je li to dobra stvar?
Da, ako želiš uzgajati grožđe.
Grožđe?
-Što se događa?
-Dobro.
Dakle, čini se da je tatin pradjed
pravio vino za vrijeme prohibicije.
Znali smo da je grožđe negdje,
no nismo znali gdje.
Dok nisam pronašao ovu lozu. Vidi.
Kad sam tražio Murphyja.
Preživjela je sve ovo vrijeme.
Mislim… Ovo je odgovor
na naše financijske probleme, Wille.
A nije ranč za goste?
To smo trebali biti
ti, ja, jurte i jahanje.
A sad u dvorištu imamo brvnaru za goste.
Richard je sve preuzeo.
Razgovarat ću s njim.
Vratit ćemo ideju na staro.
Prekasno je, Wille.
-Gotovo je.
-Ne možeš tako.
Platili smo dozvole i proveli priključke.
-Postoji ugovor.
-Razgovarat ću s Richardom.
I, što, pokrenut ćete vinariju?
Znate li koliko je to teško?
Koliko treba da se ostvari profit?
Da, znamo.
Zato ćemo zemlju dati u najam Little Capu.
Odmah možemo početi vraćati ulagačima.
Znači… To je to?
Gle, znam da je ovo zaokret,
ali to će biti bolje. Za sve nas.
MOJ ŽIVOT S WALTEROVIMA
Jesi li razmislila o Día de los Muertos?
Znam da lani nisi ništa htjela za taj dan,
ali možda se možemo družiti sutra
prije mog povratka u New York?
Vraćaš se u New York?
Da, imam neke sastanke u vezi s rančem.
Je li sve u redu s rančem?
Nakon onoga sa stajom i svega?
S tim stvarima uvijek ima problema,
ali sve će se to riješiti.
-Da?
-Da. Nemoj se ništa brinuti, dobro?
Dobro.
Dakle… Sutra?
A ne znam.
Ovisi o tebi. Možemo i iduće godine.
Može.
Žao mi je zbog Willa.
Marljivo je radio.
-Pustit ću ga malo pa razgovarati s njim.
-S Richardom neće biti ništa bolje.
-To nije moj problem.
-Da, ali…
Htio ti je ovo reći sam.
Ajme. Što je?
Zaletio se, financijski.
-Uložio je svoj novac.
-Rekao je da ima ulagače.
Pa zašto?
Jer mu je ostala samo Jackie.
U redu, imamo deset volontera
za čišćenje vrta sljedeći tjedan.
To je sve za danas, mislim.
E, ravnatelj Whitmore tražio nas je
da objesimo ove plakate.
Neka svatko uzme koji i objesi.
Vidjela sam ih u gradu. Festival iskrica?
Da, fora je. Čitav grad bude pun lampica,
ima štandova s hranom,
igara, glazbe, vruće čokolade.
-Crkva organizira tombolu.
-I dijele se nagrade.
Kandidati su ljudi koji su učinili
kul i posebne stvari za zajednicu.
Tipični događaj Silver Fallsa.
Sjajno. Kako možemo pomoći?
Nikako. Postoji gradski odbor za to.
Dobro, to je to. Vidimo se
sljedeći tjedan i sretna Noć vještica.
Da.
Hvala, Erin.
Razmišljala sam o večeras.
Imamo ukletu kuću u Ulici Rogers.
Nisam nikad bila zbog staraca.
A i izgleda strašno.
No možemo ići skupa.
Zapravo, Alex i ja idemo na spoj.
Mogu li reći da sam s tobom?
Naravno. Da. Volim biti
paravan za tajne spojeve.
-Hvala ti.
-A kamo idete?
Dobro. Što radimo za Noć vještica?
Ništa. Moram učiti
za test iz matematike sljedeći tjedan.
Dobila sam dvojku zadnji put.
Tata je poludio. Jackie i ja učit ćemo.
-Zar ne?
-O, da.
Ja bih organizirao zabavu.
Spreman si za takvo što
nakon svega s Nathanom i Zachom?
Iskreno, nadam se
da će mi od toga biti bolje.
Da. Noć vještica je za šest sati.
A šest sati nije dovoljno
da organiziraš zabavu.
Ne mora biti ništa posebno.
Imamo prostor iznad Monty'sa.
Pomalo je jeziv. Zabava može biti ondje.
Grace ti samo proširi vijest po školi.
Da, valjda.
Ali što je s hranom, ukrasima, pićem?
Jackie, daj. Treba mi ovo.
Nakon Nathana…
U redu.
-To!
-Pomoći ću ti.
Alex, zabava za Noć vještica danas?
-Večeras?
-Da, Noć vještica je.
Ne možemo. Vodimo klince
u maškare. Sjećaš se?
Nisi li ti rekla da ideš učiti kod Grace?
Da, to… Malo poslije.
Pa dođite onda bolje na zabavu.
U redu, dobro. Da, vidimo se.
Sretna Noć vještica!
-Vidimo se večeras.
-Dobro.
-Što je to bilo?
-Skylar ima zabavu za Noć vještica.
Čini se da nisam pozvan.
-Ostat ću doma s tobom.
-Još ne razgovaraš s Erin?
Ona ne razgovara sa mnom.
Gledat ćemo hororce.
Hej, ljudi! Slušajte!
I ja sam išao u srednju.
Tako da razumijem pritisak
da probate drogu
i alkohol.
Ali mi smo sportaši
i za nas vrijedi viši standard.
Nažalost, neki ga se ne drže.
Testovi sljedećih igrača bili su pozitivni
na droge i bit će suspendirani iz tima.
Ozbiljno?
Carter Reeves, Sean Stanley
i Dylan Newsome.
Isaac.
-Ti si novi vođa navale.
-Ne, što?!
Dylane, hej, čekaj.
Što hoćeš?
-Jesi li dobro?
-Ne.
Nisam. Zbog tebe sam na klupi.
Ništa od doigravanja.
-Nisam ja kriv što si pao.
-No dobio si što si htio.
Bratić ti je sad vođa navale,
a ja neću zasjeniti tebe.
Ti to ozbiljno? Ja ti pokušavam pomoći.
Pomoći?
-Skoro sam se ozlijedio od tvog treninga.
-Poticao sam te da budeš bolji.
-To radi dobar trener.
-Znaš što si trebao?
Zamijeniti uzorke. Ali nisi
jer me želiš sabotirati od početka.
To zbilja misliš?
Taman smo dobili novu priliku.
Zašto bih sve riskirao?
Nitko ne bi saznao.
Uvijek je netko drugi kriv, zar ne?
A sabotiranje?
Ne trebam ti ja, sam to sjajno radiš.
U redu.
Trebaš li ubrzati ili usporiti
na izlasku s autoceste?
-Usporiti.
-Savršeno.
Što ako nemaš pregled
na pješačkom prijelazu?
Oprezno provjeriš oba smjera
pa polako uđeš u raskrižje.
Savršeno.
Hej. Kupio sam nam karte za kino.
Super.
Samo ćemo prvo morati svratiti na zabavu.
Ja ću ići prije i pomoći sve postaviti.
-Otići ćemo odvojeno. Da ne posumnjaju.
-Da.
Znaš, možda jednog dana čak uspijemo
skupa otići na neku zabavu.
Da, naravno.
Samo mislim da, uza sve što se događa,
nije baš trenutak da ikomu kažemo. Zar ne?
Ma, da, jasno.
Ne.
Što je bilo?
Ja…
Skoro se potrošio.
Zar ne možeš kupiti novi?
Ne. I nije to poanta.
Parfem je bio mamin.
Žao mi je. Ja…
U redu je. To je samo parfem.
U redu je. Bit ću dobro.
Ali moram ići.
Dobro. Bit ćeš odlična.
Hvala.
Kako je Garcia upao i u drugi postav?
-Uvijek mi baci loptu predaleko.
-Hej, Cole.
Znam da ti je bratić i to,
ali nema pojma igrati.
Da. Zaboravio sam
da ste vi od prvog dana savršeni.
Skinite mu se.
Skinimo mu se.
Spremna?
Jesam.
Narančasti čunjevi predstavljaju
vozila koja trebaš zaobići.
-Imaj to na umu kad isparkiravaš unatrag.
-Dobro.
U redu, prođi zadnji čunj
i izađi s parkirališta nadesno.
Oprostite, nisam navikla
na ovako osjetljive kočnice.
Hej, zaustavi vozilo.
Mogu li opet probati?
Srušila si dva čunja.
-Ali nisam ni…
-To je pad.
Vodim djecu u maškare,
vas molim da dijelite slatkiše ovdje.
Ma komu? Nitko nam nikad ne dođe.
Hej, možda ove godine dođe.
Možemo naručiti pizzu?
-Možete.
-To!
Oho, evo te u jednom komadu!
-Pala sam.
-Žao mi je.
Čuj, nema veze, on je pao triput.
Dobro, ali, drugi sam put bio prehlađen
pa se taj ne računa.
Mislim da je Alex jedini prošao iz prve,
ti samo održavaš obiteljsku tradiciju.
Rasturit ćeš drugi put.
Ako se ne prehladiš.
Hvala. Moram se ići spremiti.
Grace me vozi na zabavu pa…
Stvarno? Prehlada?
-Ne izmišljaj. Daj!
-Bio sam prehlađen!
Organizirali smo pravu zabavu
za Noć vještica u manje od tri sata.
To je rekord. Čak i za nas.
Ajme, mora da se šališ.
Što je? Kostim je sladak.
Kao neka gotička princeza?
To nije gotička princeza.
To je La Calavera Catrina.
La Cala što?
Samo blaga kulturalna aproprijacija.
-Da joj kažem da ode kući?
-Ne, u redu je. Dobro sam.
U redu.
Hej, lijep kostim.
Hvala. I tvoj.
Hvala.
Nisi se kostimirao?
O čemu ti to? Ja sam James Dean.
Tko je James Dean?
-George.
-Hej, Richarde.
-Nisi u maškarama?
-Klinci su skupili slatkiša za do Uskrsa.
Ja sam uzeo svoj dio, naravno. Hoćeš?
Zvuči kao uspješna večer.
Da.
Uđi na piće.
Može.
Dakle, što je tako važno da si morao doći?
Pa, ranč za goste.
-Dobro, to sam i sam shvatio.
-Hvala.
Gledaj… Znam koliko si…
Osobno uložio u ovo.
-Dakle, Katherine ti je rekla?
-Gle, spasio si nas onomad i hvala ti.
No službeno prekidam projekt.
Pa… Malo je kasno za to.
Imamo ugovor.
Pravno, ne možeš nas zaustaviti.
Nisam baš siguran. Rekao sam već,
u ugovoru nema ovolikih radova.
Imam dva odvjetnika za nekretnine.
-Upuštao bi se u to?
-Gledaj…
Rekao si mojoj ženi
da si ovo sve učinio zbog Jackie.
-Da, i da ti spasim guzicu.
-I hvala ti na tome.
Možemo li bez odvjetnika?
Obitelj smo ti preko Jackie.
Ne, ne igraj na tu kartu. Želiš me
prevariti. Pa duguješ mi novac.
Slažem se, saslušaj me.
Gle, imam plan za zemlju kojim
ću ti vratiti sav novac. S kamatama.
Gotovo odmah.
Dobro, slušam.
Bok, dečki.
Selfie?
Hvala na dolasku.
DOLAZNI POZIV: ZACH
-Naravno da se nisi kostimirala.
-Došla sam s posla. Ali potrudila sam se.
Lijepo.
Čula sam za suspenziju.
Kako si?
Iskreno?
Dobro sam.
Bok, Jimmy.
Ozbiljno?
Nije te pustilo?
Znaš što?
Dosta mi je.
Što je to bilo?
Nije mi čuvao leđa.
Kako to misliš?
Mogao je srediti da se ovo ne dogodi.
Kako? On nije ništa mogao učiniti.
Čekaj.
Tražio si ga da zamijeni uzorke?
Gle, nebitno.
Tata je dao donaciju sportskom odjelu.
Nije htio da propustim predstavljanje.
Ova škola živi za nogomet pa…
Od ponedjeljka igram.
Tatica je dao lovu i riješio sve probleme?
I to je problem zato što?
Zašto za tebe ne vrijede pravila?
Daj, Kiley. Nije tako jednostavno.
Mora da je lijepo ne imati odgovornost.
Vidimo se poslije.
Čekaj, K… Kiley!
Super.
NISAM HTIO
ZABORAVI
-Hoćeš žesticu?
-Ne, hvala.
Hej, vidimo se poslije.
-Dobro.
-Da. Vidimo se.
Moram ići.
Hej.
-Hej!
-Hoćeš da zbrišemo odavde?
-Da.
-Sve si uzela?
Samo sekunda.
KILEY: TREBAM POMOĆ, DOĐEŠ?
Molim?
-Što je bilo?
-Kiley. Treba moju pomoć.
Dobro. Da, idi.
-Drugi put ćemo u kino.
-Sigurna si?
Naravno. U redu je. Nema veze.
Dobro. Vidimo se.
Dobro. Što se događa između vas?
-Kako to misliš?
-Ti i Alex?
-Opet ste skupa?
-Ne, molim?
Zašto to misliš?
Jer nisam glupa.
Jackie, ti odlučuješ s kim ćeš hodati.
Meni se Alex sviđa.
Oduvijek je djelovao simpatično,
a i odnedavno je puno zgodniji.
Ali?
Dio mene uvijek je mislio
da… Možda ti i Cole.
Što? Ne.
Ne, prijatelji smo.
U redu.
Gle, znam zašto smo Danny i ja skrivali
vezu, ali zašto vi tajite svoju?
Mislim, sviđa ti se Alex, zar ne?
Da, sviđa. Komplicirano je.
Nećeš nikomu reći, zar ne?
Ne, naravno da neću.
Ne slušaj ti mene.
Danny i ja bili smo dobro dok više nismo.
Možda je pametno što vi skrivate vezu.
To se ne tiče nikoga drugoga.
Erin, ne znam što se dogodilo
s tobom i Dannyjem, ali znam
da te nikad ne bi namjerno povrijedio.
Da, ja…
Mislim da to znam. Samo…
Znaš i sama, komplicirano je.
Dobro, hajde.
Hajde, idemo unutra. Bako.
Hej.
-Što joj je?
-Ponekad zna biti ovakva.
Je li pila?
Dobro je, samo…
Pomozi mi uvesti je u kuću.
Dobro.
Bože, ovdje nema zgodnih samaca.
Ova je zabava koma!
Da, mislio sam
da će mi zabava poslužiti kao distrakcija,
ali, iskreno, sad mi je samo gore.
Međutim, mogu potvrditi
nešto o Billyju Edwardsu.
Nije 100 % heteroseksualan.
Što je?
-Ti si lud.
-Hej, Skylare.
Netko povraća u kupaonici.
Moram ići.
Zašto si još ovdje?
-Ne bi li trebala biti u kinu s Alexom?
-Morao je ići.
Doslovno je nemoguće
da Alex i ja ikad budemo nasamo.
Večeras smo trebali
na normalan spoj, za promjenu.
Ali ništa od toga, naravno.
Morala sam organizirati zabavu.
A Alex je morao otići. A uz sve to,
pala sam vozački već na parkiralištu.
Na parkiralištu, Grace.
Tko to radi? Ne Jackie Howard.
Jackie Howard do danas
nikad nije pala ispit.
Dobro, sutra će biti bolje.
Sutra će biti još gore.
Sutra je Dan…
-Bome nećeš.
-Čekaj.
Hej, kamo ćeš?
Strgnuti kostim s one glupe…
Čekaj, koji kostim?
To je La Calavera Catrina.
Kladila bih se da nema pojma
tko je to i što taj kostim znači.
-Pa?
-Ne bi ga trebala nositi.
U redu, hej, smiri se.
Pogledaj mene.
Diši.
Jesi li dobro?
Jesam.
-Sigurno ne trebamo zvati hitnu?
-Ne trebamo.
Ne treba liječnika. Samo mora odspavati.
Ovo je česta situacija. Bit će dobro.
Nisam imao pojma, Kyles.
Zašto si šutjela?
Nismo baš bili u kontaktu.
Moraš nekome reći.
-Kome?
-Ne znam. Nekom nastavniku.
Kažem li, zvat će socijalnu službu.
I onda?
-Što bi bilo sa mnom?
-Ne znam.
Išla bih k udomiteljima.
-Neću to učiniti.
-Kiley.
Tvoja je baka odrasla,
ona bi se trebala brinuti za tebe.
Da, imaš pravo.
Trebala bi.
No nemaju svi savršenu obitelj.
Hej.
Muči te vozački?
Jer i Will je pao prvi put.
-I ja sam. A Danny…
-On je pao triput.
Znam!
Čekaj, kako si znao da nisam prošla?
Pa u kući Walterovih nema tajni. Tako da…
Ako te ne muči vozački… Što je onda?
Znam da zvuči glupo.
Ali muči me sutra.
Sutra?
Día de los Muertos.
Taj dan ima značenje, znaš?
To nije samo kostim.
To bi trebala biti proslava
za one koji su preminuli.
I ja jednostavno… Ne mogu ja to.
-Nisi ti kriva.
-Što je meni?
-Zašto ne mogu proslaviti svoju obitelj?
-Nije ti ništa.
I još stigneš, ako to želiš.
Sutra…
Poanta je održavanje sjećanja na životu.
Ali ona blijede.
Kad sam u New Yorku i okružena sam
mjestima koja smo posjećivali
i stvarima koje smo radili,
djeluje mi kao da mi je obitelj… Bliže.
Znaš, sve djeluje stvarnije.
No moji nikad nisu bili u Silver Fallsu
pa se ovdje nemam za što uhvatiti.
Što se više trudim uklopiti ovdje,
to mi se čini da sam dalje od njih.
Mislim da ih gubim, Cole.
I mislim da pomalo gubim i sebe.
Ne, ti… Ne gubiš sebe.
Hej.
Uvijek ćeš biti Howard.
A meni ćeš uvijek biti…
New York.
Dobro?
Hej.
Da.
Idemo kući.
U redu.
Hvala ti.
-Što si došao.
-Uvijek me možeš nazvati.
Možeš li ne reći nikome… Za ovo?
Naravno.
Nego, jesi li zato
malo čudna u zadnje vrijeme?
Ja?
Alex, otkad si se vratio iz škole rodea,
nisi imao prostora za mene.
Jer si mi dala do znanja
da me ne želiš u blizini.
Stalno si ljuta na mene.
Nisam ljuta.
Nego?
Na Willovom vjenčanju…
Rekao si da sam ja praktički frajer.
Jesam li?
Time sam samo mislio
da si kul i da se s tobom lako družiti.
Daj. Kiley.
Nedostajala si mi.
I ti si meni.
Kyles?
Da?
Jesmo li si dobri?
Naravno.
Jesmo.
Zamislite na trenutak
složenosti ljudskog mozga.
Veličinom je isti,
ali milijun je puta učinkovitiji.
Taman na vrijeme za drugi film.
MOŽEMO IPAK
Imam ideju.
Poker sa slatkišima?
-Tko je za?
-Ja.
-Da.
-Može.
DÍA DE LOS MUERTOS, SUTRA!
-Tko dijeli?
-Ja.
-Dobro, ali promiješaj ih, Danny.
-Da, hoću.
New York? Želiš igrati?
Upozoravam te, nemilosrdni smo.
Da ti uzmem sve slatkiše?
Jesi li siguran?
Oho, ona je maherica.
Dobro. Da vidim što znaš.
Izazov prihvaćen.
Ljudi, hajde. Idemo.
Dobro. Idemo.
U redu.
Prekrasno je.
Hoćeš ti nešto reći ili ću ja?
Ti kreni.
Duhovima onih koje smo voljeli
želimo dobrodošlicu na ovaj poseban dan.
Poštujemo i slavimo vaše živote.
Ljubav koju smo dijelili s vama
nosit ćemo zauvijek.
Feliz Día de los Muertos.
-I… Htio sam ti nešto pokazati.
-Što je to?
Dobro, idemo.
O, Bože.
Proslava mog petog rođendana.
Sretan rođendan, ljubavi.
Izvoli.
Poželi nešto.
Bravo!
Tako treba.
Odakle ti to?
Tada sam to snimio.
Nisam se mogao natjerati da to pogledam.
Do danas.
-Danas je savršen trenutak.
-Da.
Imam još puno takvih snimki.
Zbilja?
Možemo ih gledati cijeli dan. Ako želiš.
Barem dok ne moram na aerodrom.
-Rado.
-Dobro. Dođi.
Da te ispitam?
Znam sve finte.
Zeleni desno, 23 Z-zap na dva.
„Z-zap” hvataču govori da trči bočno
i brzo, paralelno s ostalima.
Hvata na drugi znak.
Ne znam što mi je jučer bilo.
Gledam Dylana cijelu sezonu.
Samo smiri živce.
Ne, nisam nervozan. Samo…
Znaš?
Hej.
Kad sam prvi put igrao, bio sam
tako nervozan da sam povratio.
I to po kopačkama maturanata.
Stvarno? Ajme!
Bit ćeš dobro. Samo… Nemoj povratiti.
Nemoj povratiti. Dobro.
Ali moraš učiti.
Sine, kako si?
Jesi li razgovarao s Richardom?
-Nisam.
-Ja jesam.
Znam da si razočaran. I znam koliko si
puno radio. Jako sam ponosan na tebe,
bez obzira na ovaj ishod.
I dalje gasiš projekt.
Nije nam odgovaralo, Wille.
-To bi razorilo obitelj.
-Ne, ne bih to dopustio.
Ma… To se već počelo događati.
Richardove želje bile su ti bitnije
od mojih i maminih.
Dvaput sam tražio prekid, niste slušali.
Jer smo imali dogovor.
Gle, mi smo pronašli bolje rješenje.
Dobro? Richard to razumije.
Wille, želim da sudjeluješ.
Tata, iznajmio si zemlju.
Dobit ćeš lovu. Oni sve rade.
Nemam u čemu sudjelovati.
Što, da sjedim i gledam?
Moram na let, ali vraćam se za koji dan.
Pozdravi mi grad.
Hoću.
Hvala ti za ovo danas.
Drago mi je da smo ovo učinili.
Bili su s nama. Uopće ne sumnjam.
Pa, ostani ovdje koliko želiš.
Evo ti ključ.
Ako budeš trebala biti sama dok me nema.
Kod Walterovih zna biti gužva.
Zalijevat ću ti biljke.
Dobro.
-Volim te.
-I ja tebe.
-Pa-pa.
-Bok.
GUŽVA? IMAM MJESTO ZA NAŠ SPOJ!
Hej.
Objavili su ih?
Da.
Gle… Rezultati mature nisu sve.
Imaš velik izbor fakulteta.
-Skupio sam 1250 bodova.
-Molim?
-Cole, to je nevjerojatno. Daj!
-Smiri se.
-Dođi!
Ajme, 1250 bodova.
To!
Onda, što je bilo s Kiley sinoć?
Ništa. Problem s bakom.
Premještale su kauč
i povrijedila je gležanj.
-Je li dobro?
-Ma je.
-Kako je bilo na ostatku zabave?
-Dosadno. Nisam dugo ostala.
-Nisam puno propustio.
-Nisi. Ali nedostajao si mi.
Prijevod titlova: Marko Mravunac
Downloaded From MoviesMod.Org